គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
វាគឺដោយសារតែស្ថានភាពពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់យើង។
ដូច្នេះសម្រាប់គម្រោងទាំងមូលនេះ
យើងត្រូវលះបង់កន្លែងបៃតងខ្លះ។
ឃើញទេ?
តាមពិតអ្នកទើបតែលើកឡើង
បិទម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ
យើងអាចឥឡូវនេះ
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហើយជំរុញទៅមុខជាមួយវា។
មិនអីទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
តោះពិភាក្សាគ្នា។
សំណើមួយទៀត។
នោះគឺ
យើង
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើ
មិនមានបញ្ហា,
តោះ​ពន្យារ​ពេល​តើ​យើង​ឬ?
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Xu
លោក Shen
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
យើងអាចនិយាយបាននៅពេលយើងញ៉ាំ។
អ្នកស្រី Xu
គិលានុបដ្ឋាយិកា
សូមសុភាពរាបសា។
ក្រុមគ្រួសារ សូមតាមដានអ្នកជំងឺដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មក។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
និងដួលសន្លប់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
សូមអរគុណលោក Shen ។
អ្នកស្វាគមន៍។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាលេបថ្នាំពីរបីគ្រាប់
នឹងនាំឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្នកធ្វើការលើសទម្ងន់
ហើយត្រូវការសម្រាក។
សុំទោស។
លោក Shen
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ​អ្នក​ចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
នៅពេលដែលគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នកសម្ភាសន៍។
ដោយវិធីនេះ,
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្នកគួរតែផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីគិលានុបដ្ឋាយិកាដកម្ជុលចេញ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​បន្ត​ហូរ​ឈាម
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់បង់រុំឱ្យអ្នក។
Hao Ming ត្រលប់មកវិញហើយ។
យកវាទៅលេង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកជាផ្លូវការ។
នេះគឺជា Xu Yan ។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរអ្នកមីងយូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
នេះគឺជាមីងម៉ា។
ហើយ​នេះ​គឺ​អ្នក​មីង​។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មីងម៉ា អ្នកមីង
Hao Ming តែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួប។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
ហាវ មីង
ប៉ាកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការសិក្សា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា យ៉ាន យ៉ាន អោយបានល្អ
យល់ហើយ កុំបារម្ភ។
មានទឹកខ្លះ។
មីងខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកបន្តិចទៀត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្តិចបន្តួចសម្រាប់អ្នក។
Xiaobu របស់អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលវាបានឈ្នះនៅ World Canine Union
ការបង្ហាញឆ្កែ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានយក Pudding សម្រាប់ការតុបតែងមុខ។
បាទ។
យកវាទៅលេង។
នេះគឺ
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នាងឈ្មោះ Xu Yan
មិត្តរបស់ Hao Ming ។
សួស្តី Xiao Xu ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Sun Meiling ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ឡាន។
ជំរាបសួរលោកស្រីស៊ុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
អ្នកស្រី ស៊ុន
សូមអង្គុយចុះ។
អរគុណ Xiao Xu ។
Xiao Xu,
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វឆ្កែទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសត្វឆ្កែណាស់។
តើអ្នកមានឆ្កែឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារពេក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទទួល​បាន​មួយ​។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចមើលថែពួកគេបានល្អ។
វាកំពុងព្រុស។
មកទីនេះ។
Xiaobu ។
Pudding របស់យើងនៅផ្ទះ
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែឆ្កួត។
ក្រៅពីគួរឲ្យស្រលាញ់
វាមិនច្រើនទេ
មិនអីទេ។
ទេ វាឆ្លាតណាស់។
Pudding គឺអស្ចារ្យណាស់។
មក។
តើអ្នកចង់ចុះដែរទេ?
Xiao Hui,
នាំយកផ្លែឈើមួយចំនួន និងទឹកតែស្រស់មួយកែវ។
អោយខ្ញុំជួយដឹកវា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
មីងយូ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំចងសក់របស់អ្នក។
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំគិតថា
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះ
អ្នកដែលមកនិងទៅ,
អ្នកគឺខុសគ្នា។
តើខ្ញុំខុសគ្នាយ៉ាងណា?
សក់​របស់​អ្នក​ស្ងួត​បន្តិច​ហើយ​ផុយ។
Lan និងអ្នកដទៃ
ពិតជាខ្វល់ពីសក់របស់ពួកគេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ពួកគេ។
ជាញឹកញាប់ទៅសម្រាប់ប្រភេទមួយ។
ការព្យាបាលសក់។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់,
សក់របស់ពួកគេភ្លឺដូច satin ។
វាពិតជាពេញនិយម។
អ្នកស្រី ម៉ា និងអ្នកស្រី ស៊ុន
ទៅទីនោះជាញឹកញាប់។
អ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ។
Xiao Hui
និង
តើតែរួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយវា។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
Xu Yan
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបពីរបីមុខនៅក្លឹប។
នៅពេលដែលពួកគេត្រៀមខ្លួនជាស្រេច,
ទៅយកពួកគេ។
ចេញទៅហើយបត់ស្តាំ។
អ្នកនឹងរកឃើញវា។
ប្រសិនបើវាជាក្លឹប
តើពួកគេមិនអាចបញ្ជូនវានៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទេ។
មនុស្សចម្លែកមកផ្ទះខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
Xu Yan
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជជែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ក្រោយមក
បន្ទាប់ពីអ្នកយកអាហាររួច
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​មីង​។
អ្នកអាចទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងអោយ Hao Ming ដឹង។
មិនអីទេ។
ព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ ទំនេរទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរើសកន្លែង។
តោះនិយាយគ្នា។
ចូលមក។
នាយក។
សំណើសម្រាប់វគ្គបន្ទាប់
គឺនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Xu Yan
អង្គុយសិន។
អង្គុយ។
Xu Yan
ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំបានរកឃើញសក្តានុពលរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើង
ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ណែនាំ​អ្នក។
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
មក។
ខ្ញុំដឹង នាយក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែ
បាន​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Xu Yan
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ការ​បង្ហាញ​អាហារ​នេះ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់អ្នក
ពិធីបុណ្យគ្រួសារ
ដើម្បីជួយអ្នកបង្កើតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ទីឡើង។
ហើយក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកឃើញ,
អ្នកមានរូបរាងល្អ
អ្នកឆ្លាត
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
អ្វីៗមិនដំណើរការដូចការគ្រោងទុកទេ។
ពាក្យសុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ត្រូវបានច្រានចោល។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចាំ
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
Xu Yan
អង្គុយចុះមុន។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
នាយក Zhou
ពេលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
បាទ បាទ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំខ្វះបទពិសោធន៍។
ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានខ្លះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការជាអ្នករៀបចំផែនការ។
រយៈពេលបីឆ្នាំ។
បាទ បាទ។
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមពិធីបុណ្យគ្រួសារ
សំណើ
មានតែពាក្យធំពីរប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ផ្តើមគម្រោង។
អញ្ជើញភ្ញៀវ។
សម្ភាស។
ការថត, ក្រោយផលិតកម្ម។
ចំណងជើងរង។
នីមួយៗ
ខ្ញុំបានពិនិត្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹង
ការបង្ហាញមួយមិនអាចគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយដើម្បីរៀនធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំចង់នាំយក
គ្រឿងផ្សំដែលល្អជាងក្នុងការបង្ហាញ។
ខ្ញុំបានប្រើប្រាក់ខែផ្ទាល់ខ្លួន។
បុណ្យគ្រួសារមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
ថែមម៉ោងរាប់មិនអស់
យប់ជ្រៅបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ហេតុអ្វី
Xu Yan
អ្នកមិនជឿជាក់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ អ្នក​បាន​ផ្តល់​ច្រើន។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ការ​គ្រប់​គ្រង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្លួន។
កុំជាប់គាំងលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនជាប់គាំងទេ។
តើខ្ញុំខ្វះខាតនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទាល់។
មជ្ឈមណ្ឌលកម្មវិធីរបស់យើង។
កំពុងជំរុញឱ្យមានសមាហរណកម្មប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
កូតាបុគ្គលិកសម្រាប់នាយកដ្ឋាន
និងថវិកាផលិតកម្ម
កំពុងត្រូវបានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
មុខតំណែងជាម្ចាស់ផ្ទះ
ទាមទារកត្តាជាច្រើនដែលត្រូវយកមកពិចារណា។
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីអ្នក។
បើ​ស៊ុន​ស៊ី​វៃ
មិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលណាមួយ,
អ្នកនឹងឈានជើងចូល។
បីឆ្នាំ, នាយក
ជំនួសដោយនរណាម្នាក់
ដែលអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅនៅពេលណាក៏បាន
កុំនិយាយបែបនោះ។
Xu Yan
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែ Sun Siwei ក៏ធ្វើបានល្អណាស់
អ្នកគ្រប់គ្រងបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
Sun Siwei នឹងបន្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមវិញ។
ហើយវានឹងល្អ។
ដោយគ្រាន់តែស្នាក់នៅលើបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកទទួលបានសិទ្ធិក្នុងការចាប់ផ្តើមដែរឬទេ
Xu Yan
ជំរាបសួរអ្នកមីងយូ
ទីកន្លែង និងពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំបានផ្ញើទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ការព្យាបាលសក់
ប៉ុន្តែមិនមានការបញ្ចុះតម្លៃទេ។
មិនអីទេជាមួយអ្នក
មិនអីទេ។
សូមរង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឥឡូវនេះ
ស្ត្រីនោះទើបតែពេលនេះ
ចង់បានការព្យាបាលពេញលេញ
ដូច្នេះយើងត្រូវរៀបចំ
ទៅរៀបចំសម្ភារៈ
ជំរាបសួរលោកស្រី
មីង យូ
សូមអង្គុយ
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព
សូមក្រឡេកមើល
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
គ្មានការប្រញាប់
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តម្នាក់
មិនអីទេ។
យើងនឹងរង់ចាំមិត្តរបស់អ្នក។
និងបញ្ជាទិញជាមួយគ្នា
មីង យូ
Jiaqi នៅទីនេះ
ខានជួបគ្នាយូរណាស់មកហើយ
វាពិតជាមាន
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Lin Jiaqi
នាងធ្វើការនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ
នេះគឺជា Xu Yan
មិត្តរបស់ Hao Ming
ជំរាបសួរ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជៀគី
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើការនៅធនាគារ Wall Street
ហើយពិតជាធ្វើបានល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបំពេញវា។
ហើយខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
ការផ្តល់ជូនពីហុងកុង
លក្ខខណ្ឌគឺល្អណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ការអភិវឌ្ឍន៍នៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដោយវិធីនេះ។
គម្រោង Dewei របស់គ្រួសារយើង
អរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសដៃគូ
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកនិងពូ Shen
អ្នកទាំងពីរបានមើលខ្ញុំធំឡើង
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​រវល់​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ
Xu Yan
Yutong គឺជាមេធាវីវ័យក្មេងកំពូលម្នាក់
មានឯកទេសខាង M&A និងការវិនិយោគឆ្លងព្រំដែន
ឥឡូវនេះនាងនៅ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់គ្រួសារនាង
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មអន្តរជាតិ
ជំរាបសួរ
យូតុង
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នាងបាននិយាយថាអ្នកទើបតែដោះស្រាយ
ករណីរួមបញ្ចូលគ្នាពហុជាតិ
ហើយបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើយុទ្ធនាការសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
មីង យូ
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកមានអាជីវកម្មអន្តរជាតិ
ចាំហៅខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកផ្សេងទេ។
កញ្ញា Xu
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះក្មេងស្រីទាំងនេះ
ពួកគេទាំងអស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ម្នាក់ៗ​មាន​ទេពកោសល្យ​និង​ស្រស់​ស្អាត
បាទ
ក្មេងស្រីចូលចិត្តទាំងនេះ
គឺជាការប្រកួតដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ Hao Ming
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វាយ​នៅ​ជុំវិញ​គុម្ពោត​ទេ។
និងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ទោះបីជារូបភាពរបស់អ្នក។
ហើយការអប់រំគឺល្អឥតខ្ចោះ
ហើយការងាររបស់អ្នកគឺល្អ។
ប៉ុន្តែ
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នកមិនអស្ចារ្យទេ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
មួយរយៈ
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទាំង​ស្រុង
ប៉ុន្តែមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​យក​ចេញ​
អ្នកមិនបានខឹងទេ។
សូម្បីតែនៅពេលមិនអើពើ
អ្នកនៅតែញញឹម
ដូចពេលនេះដែរ។
នៅតែមិនខឹង
កញ្ញា Xu
បញ្ហារបស់អ្នកគឺ
អ្នកពូកែស៊ូទ្រាំពេក
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
ក្មេងស្រីទាំងនេះឥឡូវនេះ
ទាំងអស់មានអាកប្បកិរិយាសម្រាក
អារម្មណ៍នៃភាពងាយស្រួល
នោះហើយជាអ្វីដែលសាកសមនឹង Hao Ming
និងអ្វីដែលអ្នកខ្វះខាត
អ្នកស័ក្តិសមជាង
នរណាម្នាក់ពិតជានៅក្នុងជំហានជាមួយអ្នក
ឈីវយ៉ាន
កំព្រា កូនព្រៃ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ក្មេងព្រៃវាយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនព្រៃទេ។
ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅបរទេស
ឆ្ងាយ, ឆ្ងាយ
Qiao Yan អ្នកកុហក
បែកគ្នាជាមួយ Hao Ming ភ្លាម។
ដូច្នេះអ្នកកុំខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង។
សាកលវិទ្យាល័យ Syracuse
វាជាសាលាដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការនៅបរទេស។
ពួកគេបានបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីក្មេង
ថាមិនថាស្ថានភាព,
ព្រះគុណនិងសុជីវធម៌
គឺជាការគួរសមជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ដែលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
វាជាភាពអត់ធ្មត់ និងការអត់ធ្មត់។
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅប្រទេសចិន
គឺ​ជា​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំកម្រនិយាយអំពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នក
មានន័យថា គ្រួសារក្រីក្រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយថាអ្នកខុស។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
នោះជាការយល់បាន។
តែខ្ញុំស្រលាញ់ Hao Ming
ហើយនឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគ្រួសារនេះ។
វាចម្លែកបន្តិច។
ចម្លែកយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
មើល
ពួកគេជាគ្រួសារដែលមានការអប់រំខ្ពស់។
ប្រសិនបើយើងក្លាយជាសាច់ញាតិ
វានឹងជួយដល់រូបភាពក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នៅក្នុងវិធីជាច្រើន។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគិតថា
កូនប្រុសរបស់យើងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
គិតច្រើនពេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរុណសួស្តីលោក Shen ។
Old Qu មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
លោក Qu មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនអីទេ។
តោះកុំចាំគាត់។ តោះចាប់ផ្តើម។
អំពីស្រុកថ្មី។
គម្រោងពាណិជ្ជកម្មស្មុគស្មាញ,
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយដៃគូរបស់យើង
ក្រុម Shifeng ។
ពួកគេក៏បាន
បានបង្ហាញចំពោះខ្ញុំ
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ស៊ីហ្វុង
បច្ចុប្បន្នគឺធំជាងគេ
និង​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ទទួល​បាន​មូលនិធិ​ល្អ​បំផុត​។
ប្រសិនបើយើងអាចទៅដល់
ភាពជាដៃគូជាមួយពួកគេ
គម្រោងនេះ។
នឹងមានសុវត្ថិភាព។
មើលទៅឱកាសរបស់យើងគឺល្អ។
បាទ។
ហាវមីង
ប៉ា
អ្នកមិនបាននិយាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះ Shifeng Group ទេ។
ប្រធានថ្មីរបស់ពួកគេគឺលោក Zheng ។
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
ទីមួយ
ការតាំងទីលំនៅថ្មីរបស់ Shifeng
គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់​។
ការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់គឺ
ដើម្បីបិទបាំងវា។
និងបំបិទមតិសាធារណៈ។
គាត់ខ្វះការទទួលខុសត្រូវ។
ទីពីរ
គាត់ត្រូវបានគេលោតឆ័ត្រយោងក្នុងពាក់កណ្តាលអាជីព។
អត្ថន័យនៅខាងក្នុង Shifeng
គាត់មិនមានក្រុមដែលគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
ទីបី
គាត់បាននាំជំនួយការជិតស្និទ្ធបីនាក់។
មួយគឺសង្គមខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែរឹងរូស និងគិតតែពីខ្លួនឯង
ធ្វើបាបមនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង។
មួយទៀត
មានវ័យចំណាស់ និងមានបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលគ្រោះថ្នាក់
គាត់កំពុងលេងម៉ាចុងនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ។
ទីបី,
ចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុត,
គឺ​ជា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​បំផុត​ក្នុង​ការងារ។
គាត់ដោះស្រាយកិច្ចការជាច្រើន។
ប៉ុន្តែផលប្រយោជន៍រយៈពេលវែងត្រូវបានបែងចែកដោយអយុត្តិធម៌។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក​បាន​គិត​ចេញ
ស្ថានភាពរបស់ពួកគេយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ប៉ា
ខ្ញុំគិតខាងក្នុង
នឹងមានភាពចលាចល។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាលោក Zheng
ត្រូវហើយ
មានបញ្ហាជាច្រើន,
តើគាត់ក្លាយជាយ៉ាងណា
ប្រធាន?
នោះជាហានិភ័យធំជាងរបស់គាត់។
ហាវ មីង
នៅក្នុងការសាងសង់,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ចាប់ផ្តើមពីបាត
មិនបានប្រយុទ្ធក្នុងវិស័យនេះទេ
តស៊ូ​និង​ប្រកួត​ប្រជែង
សម្រាប់ម្ភៃឬសាមសិបឆ្នាំ,
អ្នក​ក៏​នឹង​មិន​ស្គាល់​ខ្សែ​ដែរ។
យល់?
ខ្ញុំយល់។
ផងដែរ
ខ្ញុំចង់ដេញថ្លៃ
សម្រាប់ស្រុកថ្មី។
ដីឡូតិ៍លេខ ១៧៨។
ក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ
ឆាប់ឬក្រោយមក
នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ពេលនេះ
ប្រសិនបើអ្នករក្សាស្ថិរភាព និងជៀសវាងកំហុស
នោះគឺជាសមិទ្ធិផលដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អាហារមួយពេលដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់។
វគ្គនៃពិធីបុណ្យគ្រួសារនេះ។
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការទស្សនា។
យល់ហើយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
លាហើយ លាហើយ ។
កាត់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, Siwei ។
អ្វីទៅជាដំណើរការរញ៉េរញ៉ៃ។
យើង​បាន​ថត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អរគុណលោកគ្រូ សាន ម៉ៅ។
ថ្ងៃនេះពិតជាយឺតពេលហើយ។
អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ដែរ។
Xu Yan
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកលើកនេះ។
ក្រៅពី Hao Ming
ជាចម្បង
ខ្ញុំត្រូវបានរំជួលចិត្តដោយភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ​នៅ​អាមេរិក​មួយ​សប្ដាហ៍
ហើយអ្នកបានបន្តផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផ្ញើសារទៅអ្នក
អ្នកបានឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកធ្លាប់គេងទេ?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលការងាររបស់យើងគឺ។
យើង​កំពុង​ហៅ​ទូរសព្ទ​ម្ភៃ​បួន​ម៉ោង។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
លើកក្រោយបានជួប Hao Ming
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មក។
មិនអីទេ។
យកលោកគ្រូសានមូ
ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
បងស្រី យ៉ាន
នាយក backstage និយាយ
ចានទាំងនោះទើបតែពេលនេះ
ត្រូវការថតជិតពីរបីទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជំរាបសួរអ្នកមីងយូ។
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែមាន
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ចូល​មក​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មីង​យូ។
មិនអីទេ។
មួយនេះនៅទីនេះ
គឺជាប្រឡាយ Tongzhou របស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មក
មានសង្កាត់ពាណិជ្ជកម្មកណ្តាលនៅក្បែរនោះ។
សុំទោស មីង យូ
ខ្ញុំយឺតដោយសារចរាចរណ៍។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
ថ្ងៃនេះមិនងាយស្រួលទេ។
រៀបចំជូនលោកប្រធាន ម៉េង
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់ការមើលផ្ទះ។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតរង់ចាំយូរ។
មីង
សុំទោស។
មិនអីទេ។
តោះ​ប្រញាប់​ទៅ​មើល។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយទៀតនៅរសៀលនេះ។
មិនអីទេ។
ការអភិវឌ្ឍន៍ទាំងមូល
តំបន់ដី
គឺ 35,000 ម៉ែត្រការ៉េ។
សរុបមានអគារចំនួនប្រាំបី។
ប្រាំមួយគឺជាផ្ទះសួនច្បារ,
ពីរគឺជាអាគារខ្ពស់។
ជួរទំហំគឺ
មួយរយកៅសិបប្រាំបួន
ដល់មួយរយសែសិបបី។
បងស្រីឡាន
លើកនេះទិញផ្ទះ
គឺសម្រាប់អ្នកណា?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់រៀបការហើយ។
ពិតជា?
សូមអបអរសាទរបងស្រី ឡាន។
ប្រធានវ័យក្មេង Shen នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនស្រីរបស់គ្រួសារណា
សំណាងណាស់។
មើល​មក​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​សោះ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំឈ្មោះលីសា។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើណាមួយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកពេញចិត្ត។
សូមអរគុណ សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លីសា
តើអ្នកបានរៀបចំគ្រឿងអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ?
របស់ដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់យើង
គឺជាគ្រឿងល្អបំផុតក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍។
អគារ 6 អង្គភាព 606,
៧០៦,
និង ៨០៨។
គ្រឿងទាំងបីនេះ។
គឺពិតជាល្អបំផុត
និងធំបំផុត
ប្លង់នៅក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍។
ខ្ញុំបានកក់ទុកទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្រី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេទាំងអស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
មីង យូ
តើយើងគួរសួរយោបល់របស់ Hao Ming ទេ?
កញ្ញា Xu
សម្រាប់រឿងដូចជាការទិញផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍
មីងឡានគួរតែសម្រេចចិត្ត
អ្នកយុវជន
អត់យល់ផ្ទះទេ។
មិន​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​
គ្រាន់តែជាទិសដៅនៃផ្ទះ
និងឧទាហរណ៍ជាន់
អ្នកប្រហែលជាគ្មានគំនិតទេមែនទេ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតអ្នកនឹងចង់បានកូន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់
អំពីប្លង់ផ្ទះ?
និងរចនាប័ទ្មអ្វីដែលត្រូវតុបតែងវា។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសផ្ទះខុស
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នៅក្នុងវិធីដ៏ធំមួយ
សូម​អរគុណ​អ្នក​មីង​
នៅពេលទិញផ្ទះ
យើងប្រាកដជាស្តាប់អ្នកមីងយូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
តើ​យើង​គួរ​ទុក​ឱ្យ Hao Ming
មកមើលទាំងអស់គ្នា?
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់រវល់ណាស់។
យើងអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់
កញ្ញា Xu ប្រហែលជាមិនមើលផ្ទះញឹកញាប់ទេ។
នាងមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែនោះ???
មីងមីងនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាំងពីរ
ជ្រើសរើសផ្ទះល្អបំផុត
សូមអរគុណ
ឯងមិនបាច់និយាយអញ្ចឹងទេ។
យើងកាន់តែចាស់ទៅៗ
យើងពិតជាមិនដឹង
អ្វីដែលយុវជនកំពុងគិត
ឪពុករបស់ Xu Yan
បានសិក្សាស្ថាបត្យកម្ម
នាងរងឥទ្ធិពលតាំងពីកុមារភាព
ដូច្នេះវាល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកអាចមើលពីទិដ្ឋភាពវិជ្ជាជីវៈ
នៅផ្ទះទាំងនេះ
ហើយមើលថាតើមួយណាល្អបំផុត
ម៉ាក់
កូនប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
ទេ មីង យូ
ខ្ញុំមិនបាន???
ទេ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកបើកបរថាអ្នកនៅឯណា
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ទិញ​ផ្ទះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរើសផ្ទះរួចហើយ
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មួយរយៈនេះ ???
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់ Yan Yan ផង​
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ក្មេងនេះ។
ប៉ុន្តែផ្ទះនៅទីនេះស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើមាន ??? គ្មានអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងឥឡូវនេះ
លាហើយ
លាហើយអ្នកមីង
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរក្នុងការជ្រើសរើសផ្ទះនេះ។
លីសា
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចំណាយពេលមើល
លាហើយ
យើង​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មីង​យូ
សូមអរគុណ
លាហើយអ្នកមីង
ខ្ញុំតែងតែភ្លេចសួរអ្នក។
ហេតុអ្វី
អ្នកចូលចិត្ត agave ខ្លាំងណាស់
Agave ចេញផ្កាតែម្តងគត់ក្នុងជីវិត
បន្ទាប់ពីរីកលូតលាស់អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍
ដោយប្រើកម្លាំងរបស់វា។
ដើម្បីបង្កើតពពកនៃផ្កា
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់
ភាពរឹងមាំរបស់វា។
ហើយផងដែរ។
របៀបដែលវារក្សាទុកថាមពល
នៅខាងក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់
រង់ចាំ​អ្នក​នោះ​ផ្ទុះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត
ជាប្រភេទសត្វដែល???
រាប់រយលានឆ្នាំ
ភាពរឹងមាំបែបនេះ
មានតែមួយគត់ក្នុងចំណោមរុក្ខជាតិ
យ៉ាន យ៉ាន
មកសាកល្បង
រុំម៉ិកស៊ិកដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេមកពីកន្លែងតែមួយ
ដូចជា agave
តើវាល្អទេ?
អ្នក???គឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំភ្លាមៗទេ?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង
មិនមែនដើម្បីយកឡើង
ច្រើនពេកនៃពេលវេលារបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលមីង
តែងតែរៀបចំកាលវិភាគជាមួយខ្ញុំជាមុន
នាងមិនដែលពន្យារពេលអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ
អ្នករៀបចំផែនការរបស់អ្នកត្រូវបានខ្ចប់
ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ ???
ប៉ុន្តែអ្នក ??? មិនដែល
ត្អូញត្អែរមកខ្ញុំម្តង
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
រង្វាន់សម្រាប់សិស្សល្អ។
យ៉ាន យ៉ាន
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
របស់ល្អទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំបានលឺអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យ
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះក្នុងកម្មវិធី Family Feast មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ម្ចាស់ផ្ទះបច្ចុប្បន្ន
គឺហួសចិត្តបន្តិច
ហើយជាពិសេសចូលចិត្តត្អូញត្អែរទៅកាន់ម្តាយរបស់នាង
កុំបារម្ភ
អំពីរឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោះស្រាយពួកគេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
តែខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
នាងមានគ្រួសាររបស់នាង ???
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហាវមីង
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
បុរសល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អរគុណដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​ឆាប់​ត្រជាក់​។
មួយ​ទៀត។
មានមួយទៀត។
មិនអីទេ មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មក។
រាល់ពេលដែល Hao Ming សារភាពដោយស្មោះ
រាល់ពេលដែលគាត់គាំទ្រខ្ញុំ
វាដូចជាគាត់តែងតែសួរខ្ញុំថា
តើ​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​បរិសុទ្ធ​ទេ?